Птица Лоухи ( #Доделать интерпретацию Калевалы, у меня этой птички ещё нету в книге) приносит войска и монстров со своей спины каждую волну.

В последнюю волну сражение идёт непосредственно с ней самой.
Босс-вертолёт получается.

~~#.Доделать~~ Каждая волна имеет некоторый запас очков, относительно которых набираются противники.
Этот запас очков - похож на систему рейдов Rimworld, по своей сути.
Относительно них ранжируется всё, что связано с волной.
- [x] Сюда входит компонент (Adapter pattern), отвечающий за случайное распределение выделенных для юнита очков. Очки эти распределяются по характеристикам:
	- Его самого
	- Его оружия
	- Других его возможностей (Способностей, например)
	Реализация в итоге: Просто интерфейс для ИИ, который принимает в себя используемые очки.

~~#.Доделать~~  Также, в каждой волне есть заданное количество юнитов, которое надо достигнуть (И, возможно даже, превысить, но минимально сильно.)

- [ ] #Доделать палитра юнитов:
      Палитра используется для определения юнитов для волн. Одной волне создаётся одна палитра, и дальше относительно неё выбираются юниты (см. ниже)
	Варианты формирования палитр:
	- [ ] Сбалансированная. Распределение происходит по роду деятельности юнитов: Атакующие (Дальний и ближний бой), Защищающие (Являются живым щитом), Пробивающие (Ломают строения) и помогающие (Саппорты и бафферы как они есть)
	- [ ] Созданные заранее - я создам несколько ScriptableObject'ов, в которых и буду хранить данные палитры.
	- [ ] По признаку - выбираются юниты, выполняющие определённые требования или удовлетворяющие признаку. Например, иметь компонент паучьих ног в себе, или иметь дальнобойное оружие. Тогда и волна будет состоять только из пауков или из дальнобойных соответственно.
	- [ ] Полностью случайно - Юниты выбираются как попало, но этот вариант не очень.

~~#.Доделать~~ Концепт выбора юнитов:
	в каждой волне есть определённая набор юнитов, сформированный из палитры, и каждый юнит должен как-то появится. Тут лучше всего будет сделать нечто похожее на градиент.
	Пусть есть волна с 0.3 вероятностью стреляющих, 0.6 вероятностью бойцов ближнего боя и 0.1 вероятностью условных взрывников.
	В сумме должно получиться 1.
	При выборе юнита бросается число от 0 до 1, пусть 0.5. Дальше смотрим в градиент.
	От 0 до 0.3 стоят стреляющие. От 0.3 до 0.9 - бойцы ближнего боя. От 0.9 до 1 - взрывающиеся. В этот раз выбрался ближний бой.
	Из общего запаса очков вычитается его цена, после чего снова выбирается юнит.

#Доделать Цена Юнитов и их возможности:
	Каждый Юнит имеет ряд разных показателей, от скорости движения до скорости атаки и реакции. Они влияют на цену юнита.
	Когда выбирается юнит, в зависимости от определённого, влияющего на общие параметры ~~#.Доделать~~ скрипта, а так же в зависимости от требуемого количества бойцов будут разбрасываться значения возможностей этих юнитов. (Если цена волны высокая, а требуемое число юнитов - малое, то все юниты будут сильными)

Варианты высадки юнитов тоже разные, но это конкретно для Лоухи:
#Доделать 
- [ ] Птица пролетает по прямой и выбрасывает юнитов последовательно
- [ ] Она останавливается последовательно в n точках, высаживая группы бойцов (n может быть = 1)
- [ ] Птица добавляет ещё бойцов посреди волны. То-есть она выкинула условную половину сначала, и ещё половину - потом. Конкретный способ высадки выбирается исходя из других вариантов (Пример - Вариант 1 и 2). К тому же не обязательно быть тут половине - можно 5 раз 1/5 от всех юнитов бросить, а то и  1/3 сначала, и 2/3 потом. В общем, есть количество выходов, и доля сброса.
#ВозможноДоделать {Тут можно очень много разных вариантов придумать}

#Доделать Места высадки зависят от [[Уровни сложности]] и вычисляются игнорируя Y относительно радиуса от Сампо. Чем сложнее - тем меньше радиус.

Пойдёт в [[Прототип]]

Планировка #Сделано 