Есть следующие типы ИИ:

идея #Сделано 
Боевые
	Ближнего боя
		Используют те или иные оружия ближнего боя.
		[[MeleeFighter (Процедурный)]]
	Дальнего боя
		Используют оружие разнообразного дальнего действия, будь то винтовка, посох огня или стационарная мортира.
		[[Метатель баллистических снарядов]]
			Оружие является снарядом само по себе.
		[[Стрелок]]
			Оружие стреляет каким-то снарядом.
Мирные
	Отличаются тем, что акцентируют своё внимание не на бое, а на Action-задачах.
	[[Строитель]]
		[[Планировка и исполнение/Структуры/Строения|Строения]]
		Ловушек
	[[Лекарь]]
Существа
	Всякие животные
	[[Гигантский Паук]] - очень опасный и агрессивный.
	[[Камиказде]] - Бошка на ножках, что взрывается при чрезмерно активной мозговой деятельности и давлении.

Кто-то будут иметь [[Способности юнитов]], для великого разнообразия их надо будет добавить как-нибудь.

Когда любой ИИ входит в область действия атак, он меняет состояние на Атакующего.
В атакующем ИИ проверяет достижимость до цели своего оружия.

~~#.Доделать~~ Movement, что и у игрока; имеет слишком сильную инерцию и плохо тормозит. Это надо исправить.
	Идея - допустимый дрифт. Когда кто-то бежит, допустимый угол дрифта задаётся заранее (Но может зависеть и от текущей скорости). Скорость автоматически поворачивается на максимальный угол допустимого дрифта относительно переда.
		Теперь это контролируется задаваемым значением

~~#.Доделать~~ Прилипание к Slope'ам, иначе на высокой скорости ИИ и игрок слетают прочь. Сделать Raycast'ом?
	Я нашёл туториал в CatLikeGamedev, там эта тема разобрана, и есть хорошее решение проблемы.

~~#.Доделать~~ Плавное торможение ИИ перед точкой, куда надо приходить.

#ДоделатьПослеПрототипа  Ragdoll при превышении максимальной скорости движения на земле

~~#.Доделать~~ контроль края во время атаки - чтобы ИИ не падал, как дурак. Это, правда, можно обыграть интересным образом - давать ему секунды 2 на осознание, что он на краю. Не успевает осознать - падает. Аналогичный контроль нужен для возвышенностей - чтобы ИИ их избегал.
	Вроде сделано, но ИИ всё ещё слишком легко зажать в стене, что надо #ДоделатьПослеПрототипа 

~~#.Доделать~~ Базовый ИИ добавить во все остальные prefab'ы.
	А вот это уже не реально сделать. Там либо всех юнитов в контейнеры прятать и разделять содержатели компонентов, что ужасно; Либо найти способ как-то от-prefab-ить только компоненты.